-App loads
 -Async Storage verifies if theres a user token stored.
  -if yes, log in in the context.
-App loads Main Navigator
-App loads Home Screen
-Home Screen 
 -App calls API to fetch banners
 -App calls API to fetch latest bulletins
 -App calls API to fetch user favorites
  -App sets on screen read/favorites


  Notifications
  -instalar Expo Notifications
  -instalar Expo Device
  
  -Verificar se o Token do expo é o mesmo armazenado. Caso não seja, enviar para a API.
  -Ver com o Douglas se o Expo Token será atrelado a um usuario ou a um aparelho, porque
  se for a um usuario, app tem que fazer a revogação/remoção do token do AsyncStorage, mas
  caso seja a um aparelho, nada precisa acontecer.
  o correto é publicações inr (api.publicacoesinr.com.br) eu coloquei invertido (api.inrpublicacoes.com.br)
  https://api.publicacoesinr.com.br/api-docs/